En el juego del jumping el paciente debera mover la pierna hacie el pecho flexionando la rodilla.
La idea es que cada vez que realice el movimiento el muñeco en pantalla saltará sobre un objeto.
Estoe objeto empezara a hundirse una vez el muñeco lo alcance, dando un tiempo limite al paciente para repetir el movimiento.
La velocidad a la que se hunde el objeto(y el tiempo que le damos al paciente para repetir el movimiento) será configurable, de forma que puede ser todo lo lento que nosotros queramos.
(en el video se ve bastante rapido para que no durara mucho)

El numero de veces que tiene que saltar el jugador hasta llegar a la meta tambien es configurable.
De forma que podemos ajustar el numero de repeticiones del movimiento a la cantidad que nosotros queramos.

Se añade una recogida de cofres y una puntuación como forma de motivacion al paciente(para darle la sensacion de que esta consiguinedo algo, progreso.