En el juego de la bolera el paciente deberá mover el brazo estirado hacia arriba.
El juego dispone de una barra que nos indica la desviacion que tendra la bola.
Cuando el jugador realice el movimiento la bola será lanzada y según el indicador de la barra inferior la bola ira mas recta o mas hacia los lados(de forma que podemos apuntar a los bolos).
La dificultad del juego es ajustable.

-La cantidad de desviación de la bola se puede ajustar.

-La velocidad a la que se mueve la barra también se puede ajustar, puede ir todo lo rápido o lento que queramos de forma que demos tiempo de sobra al paciente para apuntar y realizar el movimiento.

-El número de Repeticiones también se puede ajutar. Aunque en este caso deberán ser siempre un numero par de repeticiones ya que cada ronda del juego consta de 2 tiradas.


