En el juego de la pesca el paciente debera mover el brazo, flexionando el codo y llevando la mano hacia el hombro.
En este juego los peces en pantalla se muven de forma aleatoria hasta encontrar la caña.
Una vez la encuentras se quedan enganchados a ella durante un numero X de segundos.
Ese es el tiempo que tendra el paciente para iniciar el movimiento de ascensión del brazo.
Una vez el paciente inicie el movimiento, el pez ya nunca se soltara de la caña hasta salir de la pantalla y ser pescado.
El tiempo que el pez espera en la caña sera configurable, de forma que podemos dar al paciente todo el tiempo que necesite para repetir el movimiento.
Una vez pasado el tiempo de espera, el pez se soltará de la caña y habra que esperar a que otro pez se enganche para poder pescarlo.

El numero de peces que se pueden pescar tambien puede ser configurable, de forma que ajustamos el numero de repeticiones que realizará el paciente durante una partida.

El tiempo de espera del pez y la puntuacion saldran por pantalla para informar al paciente.
pero actualmente eso aun no esta completado. por eso en el video no se ve.